11:23 22/04/2014
ok.

Alta de Orden de Produccion

pide fecha
pide productos a utilizar (tilde)
para cada producto presenta una pantalla con los clientes
pide cantidad para cada cliente

generar pantalla de orden de produccion
dia
lista de productos y cantidades totales ?
genera numero de orden

Baja de Orden de Produccion
pide numero
muestra datos de orden
eliminar

12:48 23/06/2014
teworicamente ya tengo la Agenda de expectativa de produccion
ahora la idea es generar la orden.

la orden lleva:

dia 
lista clientes
cantiades, con costo, sin costo.

modificar la orden implica modificar la agenda?

pantalla para imprimir 

campo observaciones?

que papeles se mandan al momento de dar una orden de produccion?

tiene que elegir que clientes imprimir ??

--
12:05 Martes, 24 de Junio de 2014
agregar campo de grupo en clientes

17:10 Jueves, 18 de Diciembre de 2014
demasiado tiempo perdido con esto

calcular inutilizable:
para todas las tiradas mayores a 8 paginas
tomar el desperdicio + la carga

circulacion neta = tirada neta reporte produccion
no distribuido = tirada bruta - devolucion - tirada neta reportre producccion

cambiar de nobmre columna circulacion neta paga

tirada bruta = neta + inutilizado


2018 03 06
puede que varios de los comentarios anteriores no sean validos, dado que en nov 2014 hubo una revision terrible con kolman

despues de mucho tiempo intento retomar el sistema. 

en principio hay problemas:
1) no tiene seguridad (gravisimo)
2) el codigo no quedo bien estructurado 
3) hay una muy alta dependencia entre compenentes
4) variables publicas
5) variables publicas dentro d elas clases de objetos

6) hay partes del codigo que fueron pensadas para incoporar en distribudora pero que no funcionan y que deberian ser removidas.

2018 09 04
armado documentacion sobre cada codigo fuente y veo que hace cada cosa